		** Novas funcionalidades **
		
Você já otimizou processos com o Viva Smith?

Através da Gestão de Métricas, você pode definir critérios a partir de telas e subtelas dos sistemas da sua empresa e acompanhar de forma automática os resultados dos colaboradores.

Vejamos um exemplo prático: sua empresa faz uso de um Sistema de Gestão Financeira e você deseja avaliar a quantidade de notas fiscais geradas por colaborador, por dia, a fim de 
gerar uma meta para a equipe Financeiro. Para isso, basta entrar no Smith, definir o critério a partir das telas que compõem essa ação (ex: Inserir Nota), e definir a meta desejada (ex: 30 por dia).

Da mesma forma, o processo se aplicará para qualquer outra área, como Administrativo, Recursos Humanos, Marketing, Jurídico, Tecnologia, etc.

As métricas geradas permitem avaliação de critérios como responsabilidade (compromisso com o bom desempenho das tarefas atribuídas) e produtividade (agilidade e eficiência na execução das atividades).

Para acessar o módulo de métricas, basta clicar na opção Métricas no menu esquerdo do Viva Smith.

Em caso de dúvidas, consulte o manual através do link 
https://vivasmith.com/help/ModuloMetricas
ou entre em contato conosco
